1- ¿Qué sucede cuando inicializas un repositorio? ¿Por qué necesitas hacerlo?
    Se crea el directorio .git. Es necesario hacerlo para poder ver los commits posteriormente.

2- ¿En qué se diferencia el área de ensayo del directorio de trabajo y del repositorio? ¿Qué valor crees que ofrece?
    El área de enayo es previo al repositorio, por si vas a hacer algo mal tienes tiempo de darte cuenta antes de subirlo al repositorio. Ofrece como una "red de seguridad".

3- ¿Cómo puede usar el área de preparación para asegurarse de tener un compromiso por cambio lógico?
    Viendo lo que ha cambiado en cada archivo usando git diff.

4- ¿Cuáles son algunas situaciones en las que las ramas serían útiles para mantener organizada tu historia? ¿Cómo ayudarían las ramas?
    Si quieres hacer experimentos con tu código u otras versiones. Las ramas ayudan a mantener tu app limpia de otras cosas que puede que al final no uses, por ejemplo o para no ensuciar tu código.

5- ¿Cómo te ayudan los diagramas a visualizar la estructura de la rama?
    Para ver qué se ha hecho antes o después y ver cómo podemos acceder a determinados commits. También para saber cuándo na rama concreta fue hecha.

6- ¿Cuál es el resultado de fusionar dos ramas juntas? ¿Por qué lo representamos en el diagrama de la manera en que lo hacemos?
    Que en vez de ser dos ramas se convierten en una sola. Porque puede trabajarse en ambas ramas a la vez y cuando se esté contento con el resultado se puede unir en uno sólo.

7- ¿Cuáles son los pros y los contras de la fusión automática de Git vs. siempre fusionarse manualmente?
    Si no hay conficto lo hará automáticamente y nos ahorraremos mucho tiempo. Si hay conflicto podremos ver qué conflicto es y modificarlo antes de hacer el merge.